코코페리 (cocoperi.wo.tc)
오늘은 히나타 가 가족 전원이
대청소를 하는 날
어느 집에나 꼭 있는
우리집 오리지널 이벤트이다
얼룩이 좀처럼 지워지질 않네
좀 더 팍팍 뿌려야 되나?
WARNING!
잘못된 청소 안 됩니다
안됩니다!
뭐, 뭐야!?
이 몸 등장!
너의 별을 노리겠어
녹색 팝스타
나아가자 우주를 넘어
작전 개시입니다!
케로케로케~로 케·케·케
케로케로케로케로 케케케로케~
케로로 케로로 넘버원
케로케로 팝스타
FILE:004
우주 청소
The Alien Cleans House
유리는 신문지로 닦습니다
잉크가 왁스 역할을 해서
번쩍번쩍 잘 닦입니다
정말이네
항상 애들에게 맡겨두기만 했으니
오늘은 열심히 해야지
WARNING!
잘못된 청소 안 됩니다
케로쨩?
왜 그러니?
사모님
다다미는 매우 섬세한 녀석
그렇게 청소하면 다다미가 슬퍼한답니다
잠깐!
왜 더 어질러 놓는거니?
안심하시길
빗자루로 한번
건조 녹차 부스러기를 쓸어보세요
녹차 부스러기?
마지막에 마른 걸레질 하는걸
잊으시면 안됩니다
UNBELIEVABLE!
다다미는 일본의 마음입니다
이럴수가, 기적같아!
마치 마법같아!
기적도 마법도 실존하는 겁니다
안되겠어
뭘 버릴지 못 정하겠어
어쩔 수 없지
전부 그대로 두자
WARNING!
정신차려보니 읽고 있습니다!
중사!?
남의 책 가지고 뭘하는거야?
후유키 님
버릴 용기!
역시, 책은 버리기 아깝습니다
하지만 그 결과는 어땠습니까?
어떻냐니...
책장도 가득 차있으니
사지 말자
둘 곳도 없으니 사지 말자
새로운 책과의 만남
버릴 용기!
그래, 그 말이 맞아!
고마워, 중사
소중한 무언가를
깨닫게 된 모양이군요!
응!
중사의 엄청 불어난
건프라들은 다 버렸지?
나도 본받을게!
무슨 소리...?
버릴리가 없잖아요?
전부 소중히 간직해 둘 겁니다
고맙다고까지 했는데...
마지막은 목욕 겸 욕실청소
물때가 전혀 안빠져
혹시, 그 녀석이 요령을 알고 있으려나?
WARNING!
물때라고 쓰고 라스트 보스라고 읽습니다!
나일론 수세미는 안 됩니다!
절대로 안됩니다!
먼저, 때를 뜨겁게 불려서...
마무리로...
이거, 안 타는 쓰레기잖아요!
코코페리 (cocoperi.wo.tc)